Recibí otro informe de prueba de paternidad hoy.
y estaba listo para ponértelo en la cara.
Pero cuando entré,
Renuncié a esa idea.
Después de todo, la sangre corre más profundamente
que el agua.
¿Cómo podría un trozo de papel probar algo?
Sé que tú también lo sientes.
A Joann le gustaste
desde el mismo momento en que te vio.
Es el instinto natural de un niño.
Quiero que te cases conmigo.
Estoy dispuesto a transferir
todos mis bienes para ti.
pero espero
por el bien de Joann y yo,
y para mi mamá que nunca se rindió con ella,
Espero que puedas perdonarla.
Te daré algo de tiempo para pensar en ello.
¿Cómo escapó tan rápido?
Ni siquiera le he dicho que Sandy
y Vincent están conspirando contra él.